#Лабораторная работа №3
## Обработка бинарных изображений. Морфология.

1. Создать средствами OpenCV бинарное изображение с простым рисунком.
  *   Русунок из простых фигур: квадрат, круг и т.д.
2. Зашумить изображение импульсным шумом с вероятностью p (по вариантам).
  *   Вход: изображение из пункта 1
  *   Вывод: зашумленное изображение
3. Написать функции реализации эрозии и дилатации

> Функции вида fun(Image, struct)  
Где struct  - структурный элемент в виде матрицы

4. Выполнить операции эрозии и дилатации для зашумленного изображения со структурным элементом заданным по вариантам.
  *   Вход: изображение из пункта 2
  *   Вывод: Исходное (из пункта 1), зашумленное (из пункта 2) и  изображения после эрозии и дилатации.
5. Отфильтровать зашумленное изображение при помощи морфологических операций вскрытия и закрытия (структурный элемент задан по вариантам).  
Подсчитать коэффициент шума для результа фильтрации.
  *   Вход: изображение из пункта 2
  *   Вывод:  исходное (из пункта 1), зашумленное (из пункта 2) и  изображения после вскрытия и закрытия. Коэффициент шума.
  *   Коэффициент шума считать как количество несовпавших пикселей между отфильтрованным изображением и исходным (не зашумленным) из пункта 1.

6. Отфильтровать изображение при помощи логического фильтра. Подсчитать коэффициент шума для результа фильтрации.
  *   Вход: изображение из пункта 2
  *   Вывод: исходное (из пункта 1), зашумленное (из пункта 2) и отфильтрованное изображение. Коэффициент шума.
  *   Коэффициент шума считать как количество несовпавших пикселей между отфильтрованным изображением и исходным (не зашумленным) из пункта 1.
  *   Таблица логического фильтра в лекции.

7. На исходном изображении  с помощью морфологических операций выделить контур объекта. Выяснить, когда контур получается внешним, внутренним, четырёхсвязным, восьмисвязным.
  *   Вход: изображение из пункта 1
  *   Вывод: исходное изображение, изображение с выделенными контурами.

8. На исходном изображении  с помощью морфологических операций выделить горизонтальные и вертикальные контуры объекта.
  *   Вход: изображение из пункта 1
  *   Вывод: исходное изображение, изображение с выделенными горизонтальными контурами, изображение с выделенными вертикальными контурами.
